Это мобильная бразуерная игра для конкурса "Вездекод 2022". 
Не судите строго, у автора этой игры недосып, ещё одна категория, 
болит голова и всего лишь лапки.
Управление - зажатый рычаг = мост поднят.
Когда на мосту есть машины или под мостом есть корабли и 
вы убираете их изменив состояние моста - это не ошибка. 
Ошибка - это пропуск запрещённого цвета.
За пропуск разрешённого цвета даются очки.
1 очко = 1 валюта,
1 ошибка = -2 валюты
DLC Можно включить в меню паузы во время игры на мосту.
Сюжет реализован во вступлении и трёх концовках: 1 хорошей и 2 плохих.
